К.?.р.ег.?.рд?т?
сначала в качестве примера я пользовалась этим сайтом: https://www.pravenc.ru/text/1841101.html?ysclid=m1dnli3gt6989380254 
На нем представлены варианты Керкегор, Кьеркегор, Кергегор, Киргегард, Киркегард, Киркегорд, Киркегаард, Киркегардт, Киркегар.
После того, как я придумала выражение, я решила проверить его с помощью НКРЯ. Почему-то там он ищет только если первую букву сделать строчной. Но находит еще вот такие варианты: Киркегор, Кирхегард, Кирхегардт, Къеркегор, Каркегор, Кордегард, Кирхегарт, Кьеркегард.