по инструкции из дз

- нет деления на временные отрезки, разных спикеров 
- Дмурский вместо удмуртский.. честно говоря, даже не представляю, с чем это может быть связано, потому что вроде как такого слова даже нет.. и [у] вроде как не особо должен редуцироваться настолько сильно.. возможно, это что-то типа особенности? немного проглатывающийся "у"
- "в ней в" вместо " вне" - тоже не понимаю, как так.. кажется довольно очевидным "вне".. возможно, почему-то следующий [з] произнесен с небольшим использованием губ, поэтому слышен [в], а дальше пришлось подстроиться
- "сила-время" - скорее всего связано с тем, что произнесено слишком "слитно", без союза